【ＭＭＤ用アイマス２風スフィアマップセット】

＜セット内容＞
・アイマス２風髪色別スフィアマップ（春香、千早、雪歩、やよい、律子、伊織、真、あずさ、亜美・真美、美希、響、高嶺）
　┗髪を縛っているキャラの頭部用は「2-キャラ名-b.sph」のファイル。やよい、律子、亜美・真美、響のみ。
・アイマス２風肌・衣装用スフィアマップ（imas2.spa）imas2b.spaは左右反転版
・スパンコール風テクスチャ（span.bmp）span00.bmpは画像ソフトでのパターン定義用。レイヤーモードをスクリーンや加算にして使って下さい。
・スパンコール風スフィアマップ（kira.spa）
・アイマスＤＬＣナイトメアブラッド風スフィアマップ（nb.spa）
・衣装、平べったい金属用スフィアマップ（s03.spa）
・肌染め用テクスチャ（pink.bmp）これで肘や膝を染めます。
・髪用toon（imashair6.bmp、toon-imas2.bmp）※以前配布したものより彩度が低く自然な表現が出来ます。多分。

＜使用方法＞
ＰＭＤエディタ等のモデル改造ツールで材質をいじって使用して下さい。

＜注意＞
※モデルに添付した場合と色や塗りを変更した場合以外のデータの再配布は禁止です。
※ＭＭＤのコンセプトであるボカロＰＶ以外での商業利用は禁止です。
※動画やモデルに使った時は動画情報の欄や添付するれどめに出典を記載して下さるとスフィアマッＰが小躍りして見に行きます。


作者：ロズ（スフィアマッＰ）
サイト：http://monthly.gouketu.com/mmd.html（日本語のみ対応）